Repository: fortran-lang/fpm-docs
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/tutorial.po
Languages: cn

source: First steps with fpm
cn: 使用fpm的第一步

source: This tutorial covers the basic usage of the Fortran package manager (fpm) command line. It will cover the generation of a new project and the possibility to compile a project into an executable as well as the possibility to run the resulting program.
cn: 本教程介绍了Fortran包管理器（fpm）命令行的基本用法。它涵盖新项目的生成、将项目编译为可执行文件的可能性以及运行结果程序的可能性。

source: To start a new project with fpm use the *fpm new* command
cn: 要使用fpm新建项目，请使用*fpm new*命令:

source: By default fpm creates a git repository with a dummy project in the fpm standard layout
cn: 默认情况下，fpm使用fpm标准布局中的虚拟项目创建一个git存储库：

source: This is everything we need to start our new project. First, we inspect the package manifest, ``fpm.toml``, which is populated with stub entries for us:
cn: 这就是我们开始新项目所需的一切。首先，我们检查包清单``fpm.toml``，它为我们填充了存根条目：

source: The package manifest contains all the required meta data for the new project. Next we checkout the main executable, ``app/main.f90``, fpm has generated for us:
cn: 包清单包含新项目所需的所有元数据。接下来，我们检查主可执行文件``app/main.f90``，fpm会为我们生成：

source: The program already uses a module from our library, which we can find in ``src/first_steps.f90``:
cn: 该程序已经使用了我们库中的一个模块，我们可以在以下位置``src/first_steps.f90``找到该模块：

source: We can run the executable directly with the command ``fpm run``:
cn: 我们可以直接使用以下命令``fpm run``运行可执行文件：

source: Similarly, fpm has already created a stub for testing, which can be invoked with ``fpm test``:
cn: 类似地，fpm会创建了一个用于测试的存根，可以使用以下命令``fpm test``调用：

source: Fpm will automatically track changes in your project when running your project using the *run* and *test* commands.
cn: fpm将在使用运行命令和测试命令运行项目时自动跟踪项目中的更改。

source: Summary
cn: 总结

source: In this tutorial you learned how to
cn: 在本教程中，你学习了如何

source: create a new project from the fpm command line
cn: 从fpm命令行创建新项目；

source: build and run your project executables with fpm
cn: 使用fpm构建和运行项目可执行文件；

source: run tests with fpm
cn: 使用fpm运行测试。

source: Tutorials
cn: 教程

source: This section contains courses for learning about the usage and fpm at specific examples.
cn: 本节包含用于了解特定示例的用法和fpm的教程。
